(ซีรีส์จาก NETFLIX)
มีบางครั้งที่ฉันรู้สึกว่า
ความจริงตรงหน้าดูไม่สมจริง
เช่นเดียวกับตอนนี้
ที่ฉันเดินอยู่บนถนน
ที่ขาวโพลนด้วยหิมะในพริบตา
โดยไร้ซึ่งคำเตือนล่วงหน้า
(การอุปมายามรุ่งอรุณ
งานจัดแสดงของยูฮยอนอู)
เวลาที่ตกหลุมรักก็ไม่ต่างกัน
(ฉันรักเธอเสมอ)
ความรู้สึกที่เหมือนได้เป็นคนพิเศษ
ที่สุดในโลกใบนี้
เป็นความรู้สึกที่เหนือความจริง
หัวใจของเรา…
จะเต้นระรัว
นี่ อันนี้โป๊จัดเลยนะ
ก็นั่นน่ะสิ
(ช่วงเวลาที่คนรักน่าเอ็นดูที่สุด
ภาพจากด้านหลัง)
("นาบี" โดยยูฮยอนอู)
ว่าแต่ทำไมมันชื่อ "นาบี" ล่ะ
นั่นน่ะสิ
ไปกันเถอะ
- เราไปดูอะไรกันต่อดี
- ดูอันนี้กัน
อันนี้เหรอ
- เคยได้ยินเรื่องเขาไหม
- แหงสิ
นาบี
สวยใช่ไหมล่ะ
ยูนาบี
ความรักคืออะไร
เขาเป็นคนจริงจัง
รักคืออะไรเหรอ
การหมั่นให้ความหมาย…
ต่อสิ่งที่ซับซ้อนและไม่คุ้นเคย
นั่นแหละคือรักแท้ไม่ใช่เหรอ
- ว่าแล้วเชียว
- หือ
ความจริงที่วันนี้ฉันชวนมากินพิซซ่า
เพราะฉันอยากแอบดู
ความรู้สึกของเธอที่เผยออกมา
อย่างตรงไปตรงมา
ผ่านการแบ่งปันอาหารน่ะ
- ความรู้สึกฉันเหรอ
- อือ
ความรู้สึกที่เธอมีต่อฉันน่ะ
สิ่งที่จะถูกสวมหรือไม่ในค่ำคืนนี้
จะเป็นเครื่องพิสูจน์
ความจริงใจในความสัมพันธ์ของเรา
แทบจะทุกครั้ง…
ไม่สิ ก็แค่
เป็นแบบนั้นเสมอ…
นาบี พูดตามตรงนี่มันไม่ถูกนะ
อะไรเหรอ
ฉันอยากให้เธอเลิกตัดสินใจ
โดยพลการจนเกินไปสักที
ที่ฉันเปลี่ยนสีเล็บมันดูแปลกเหรอ
ทุกคนก็พากันบอกว่าสวยนะ
"ทุกคน" เหรอ ถ้าเป็นฉัน
ฉันคงจะนึกถึงแฟนตัวเองก่อนใครๆ
ฉันสำหรับเธอน่ะ
ก็เป็นได้แค่คนอื่นคนไกลงั้นสิ
นี่มีแค่ฉันที่จริงจังเหรอ
เขาหมกมุ่นกับการให้ความหมาย
และอุปมาทุกอย่างแบบไม่มีที่สิ้นสุด
ผลงานฉันมันน่าขายหน้าหรือไง
ก็เลยร้องไห้เหรอ
นาบี อย่ามองแต่ภายนอกสิ
เธอต้องมองให้ลึกถึงความหมาย
ที่แฝงอยู่ในนั้นสิ
แต่อย่างน้อยก็ควรจะถามฉันก่อนสักคำ
โอ๊ย
นี่พี่เจ็บใจจริงๆ นะ
คนที่ฉันเชื่อว่า
จะเข้าใจฉันที่สุดมาเป็นแบบนี้…
ฉันเคยเชื่อว่านั่นคือสิ่งพิเศษ
โอ๊ย พูดตามตรงฉันก็ไม่รู้หรอก
ก็แอบแปลกอยู่นะ
เขาบอกว่าทำลงไปเพราะรักเธอมากไง
ศิลปินไม่ได้ใช้ใคร
มาเป็นแบบง่ายๆ นี่
ถ้าอย่างนั้น
ฉันว่าเขาคงหวงเธอมากแน่
เป็นเหมือนเทพธิดาของศิลปินน่ะ
- พูดอะไร ฉันว่ามันประหลาดนะ
- "เทพธิดา" เหรอ
มันคือศิลปะไง
เธอมองเป็นศิลปะได้ไง
ออกจะเลิศนะ
ฉันรู้สึกสับสน…
มันจะสิ้นสุดที่ตรงไหน
คือว่า พี่คะ
แฟนของพี่ ชื่อว่ายูฮยอนอูใช่ไหมคะ
อือใช่ ทำไมเหรอ
ฉันไม่แน่ใจว่าควรพูดหรือเปล่า
คือเพื่อนฉัน
เรียนที่สถาบันนั้นอยู่ค่ะ
ก็สักพักแล้วล่ะค่ะ
ฉันได้รับรู้ความจริง
ในเสี้ยววินาทีที่คาดไม่ถึง
และอันที่จริง
ก็เหมือนว่าฉันจะรู้อยู่แล้ว
แต่ว่า…
นาบี
งานที่สถาบันกับงานจัดแสดง
เหนื่อยแทบขาดใจเลย
ถ้างานจัดแสดงครั้งนี้ไปได้สวย
ฉันว่าจะลาออกจากการเป็นครู
แล้วทุ่มกับผลงานเต็มตัว
แต่ยังคาใจ
เรื่องคอนเซปต์งานอยู่เลยแฮะ
ดูเหมือนนักเขียนแบคจะถ่ายทอดภาพ
ชีวิตและการมีอิสระของคนวัย 20…
แต่ไอ้เวรนี่มันพล่ามมาก
เกินกว่าที่ฉันจะมัวแต่โทษตัวเอง
นาบี
ทำไมเธอทำท่าทางแบบนั้น
พี่กำลังพูดเรื่องจริงจังอยู่นะ
ไอ้ชาติหมา
ฮะ
ความรัก
คือสิ่งที่ผู้คนเหยียบย่ำ
และละลายหายไปอย่างสูญเปล่า
ไม่ใช่สิ่งที่วิเศษอะไรเลย
ชีวิตรักของฉันสิ้นสุดลงเช่นนั้น
- นาบี จะไปไหนเหรอ
- ห้องทำงาน
ไว้เจอกัน
แล้วเจอกัน
- ทำอะไรน่ะ
- พักเพลินๆ น่ะ
รีบมานะ
ไม่ไปสตูดิโอกันเหรอ
- ไปก่อนเลย
- เธอไปก่อนเลย
- สวัสดี
สวัสดี
นาบี สวัสดี
ดีจ้า
ยูนาบีหายไปไหนมา
ไปข้างนอกมา
ยูนาบีจ๋า ช่วยฉันหน่อย
นายทำคนเดียวไปเถอะ
นาบี ช่วยจดจ่อ
สักสองสามชั่วโมงได้ไหม
เฮ้อ ไม่เคยเจอคนทุเรศแบบนี้เลย
อะไรอีกล่ะ
ตัวเองเป็นฝ่ายชวนเข้าโรงแรม
เพราะไม่ชอบโมเต็ลก่อนเอง
แล้วมาขอให้ฉันช่วยจ่ายเฉย
ใครล่ะ คนที่เจอในแอปเมื่อวานน่ะเหรอ
เออ
ถ้าเขาทำตัวดีฉันคงไม่มาบ่นหรอก
อย่าว่าแต่นอนค้างคืนเลย
แค่ไม่กี่ชั่วโมงก็ยังไม่คุ้ม
- แล้วจะไปนอนกับคนแบบนั้นเพื่อ
- ก็คงเพราะหล่อน่ะสิ
ยัยนี่หลงเบ้าหน้าไง
โคตรหัวเสียเลย ไปสูบกันสักมวนเถอะ
ไม่ล่ะ ฉันเลิกได้สักพักแล้ว
หนูจะไม่สูบไปอีกสามวันค่ะ ไม่สูบค่ะ
อีกสามวันมันมีอะไร
มีนัดบอด
ฉันจะลองเลิกสูบดูก่อน
แล้วถ้าพอทนไหว ก็ว่าจะอดทนต่อ
- จะนัดบอดอีกแล้วเหรอ
- เธอนี่สุดยอดจริงๆ
ชอบผู้ชายขนาดนั้นเชียว
เธอไม่มีสิทธิ์พูดนะจ๊ะ
ก็ถูกอยู่นะ
โอ๊ย หนวกหู
- จะไปทำงานใช่ไหม
- อือ
- ไม่ไปจริงเหรอ
- ไม่ไป
งั้นฉันจะไปสูบกับใครล่ะ
ขืนไปสูบบุหรี่คนเดียว
แล้วถูกลักพาตัว
- แม่ฉันคงร้องไห้ฟูมฟาย…
- ไปด้วยกัน ไปก็ไป
มีแต่เธอนี่แหละ
- มาเร็ว แม่หนู
- ฉันเพิ่งมาถึงนะ
- ก็เดินอยู่เนี่ย
- อีกนิดเดียวเอง
เธอขึ้นมาที่นี่ทุกครั้ง
เวลาจะสูบบุหรี่เลยเหรอ
- จะอัดควันทั้งทีก็ลงทุนหน่อย
- โอ๊ย
ถ้าเธอคิดว่าโอเคก็ปัดขวา
ถ้าไม่โอเคก็ปัดซ้าย
แล้วเมื่อสองคนปัดขวากันทั้งคู่
มันก็จะแมตช์กัน
แมตช์กันแล้วไงต่อ
ก็แชตคุยกันในนี้
แล้วถ้ามันโอเคก็แลกเบอร์กัน
หรือถ้าชอบก็มาเจอกัน
แต่วันนี้แห้งจัง
ว่าแต่ในนี้
ไม่มีใครใช้ชื่อจริงใช่ไหม
อือ รูปโปรไฟล์ฉันก็เป็นรูปข้างหลัง
แต่มันก็แล้วแต่คนนะ
บางคนก็เปิดเผยชื่อกับหน้าตาหมด
โอ้ รอยสักแบบนี้โคตรขยะแขยง
รอยสักเหรอ
ไอ้คนเมื่อวาน
ก็มีรอยสักเท่าหม้อแกงอยู่บนตัว
รู้ไหมมันเขียนไว้ว่าไง
"ฉันจะไม่มีวันตาย"
ไอ้นั่นร่อแร่จะแย่แล้ว
ยังมีหน้ามา "ไม่มีวันตาย"
- มั่นหน้ามาจากไหน
- เงียบไปเลย
เหลวไหลเป็นบ้าเลย
แต่ถ้าสักมาดีก็สวยอยู่นะ
ใครเหรอ
หือ
เธอมีผู้ใหม่แล้วเหรอ
อะไรเล่า
ผู้ชายบ้าบออะไร
ฉันกะว่าเดี๋ยวจะไปก๊งกับเพื่อนๆ นะ
ไปด้วยกันไหม
ไม่ล่ะ ฉันขอบาย
วันนี้ฉันว่าจะทำงานโต้รุ่ง
อีกแล้วเหรอ
- เธอใช้ชีวิตอยู่ด้วยอะไรเนี่ย
- แล้วไง
หมอนั่นน่ะ เป็นรุ่นน้องในสาขาเรา
เขาบอกว่าอยากดื่มเหล้ากับเธอแหละ
เมื่อไหร่ฉันจะเสร็จวะ
เมื่อคืนก็โต้รุ่งแล้ว
วันนี้ก็คงต้องอดนอนอีก
ฉันเพิ่งจะเลิกกับแฟนได้ไม่นานเองนะ
นี่ แล้วใครว่าอะไรล่ะ
คนอื่นเขารู้จักกันหมดแล้ว
ยกเว้นเธอสองคน
ก็เลยจะให้มาคุ้นหน้ากันไว้แค่นี้เอง
เอ่อ แต่ยังไงก็เถอะ
เฮ้อ จืดชืดเป็นบ้า
โอ๊ยตายแล้ว
เมื่อกี้มือลั่นปัดซ้ายคนหล่อไป
ไหนจ๊ะไหนๆ
ฉันจะไม่ได้เห็นเขาอีกแล้ว
ว่าแต่ยูนาบี วันนี้เธอดูแปลกไปนะ
อะไรอีก ฉันมันทำไม
ก็นะ ทิ้งรถดูดส้วมไปแล้ว
คราวนี้ก็ต้องหารถคันใหม่
- แต่แอปนี่ไม่เหมาะกับเธอหรอก
- ทำไม
เธอมันหน้าสวย
แต่ไม่เคยตาถึงเรื่องผู้ชาย
- มีแต่จะดึงดูดพวกห่วยเอาเปล่าๆ
- นี่
หือ
ก็…
อาจจะใช่
- จะไม่ไปจริงเหรอ
- อือ
ขอให้สนุกสุดเหวี่ยง
จืดชืดสุดๆ
ไว้เดี๋ยวโทรหานะ
อือ
(ตอน 1 แม้จะรู้อยู่แล้ว
ว่าโชคชะตาไม่มีจริง)
(วันที่เลิกกับคนนั้น)
มาถึงแล้วเหรอครับ
คุณเป็นใครคะ
ไม่ใช่คุณโซรีเหรอครับ
ไม่ใช่ค่ะ ฉันชื่อยูนาบีค่ะ
"นาบี" เหรอ
ผมคงจำคนผิดน่ะครับ ขอโทษนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
น่าขำที่ในช่วงเวลา
ที่ฉันสบตากับเขา…
ความเจ็บปวดจากการเลิกรา
ที่ทิ่มแทงฉันอย่างหนักอึ้ง
เพียงเมื่อหนึ่งนาทีก่อน…
ขอนั่งด้วยได้ไหมครับ
ก็นั่งอยู่แล้วนี่คะ
มีคนมาด้วยไหมครับ
เปล่าค่ะ ไม่มีค่ะ
กลับหายไปเหมือนหิมะละลาย
แต่ว่ามีนัดกับใครอยู่แล้ว
ไม่ใช่เหรอคะ
เมื่อกี้ยังคิดว่า
ฉันเป็นอีกคนอยู่เลย
ยกเลิกไปแล้วล่ะครับ
ทำไมคะ
แค่คิดว่า…
ไม่จำเป็นต้องเจอแล้วก็ได้
ต้องยอมทำตามคำขอของคนชนะ
ยังไม่ลืมใช่ไหมครับ
ฉันโดนต้มจนเปื่อยเลย
พูดต่อให้จบสิครับ
วันนี้เลิกกับแฟนเหรอ
อ้อ
ค่ะ
ฉันเขี่ยเขาทิ้งเองค่ะ
คงจะเป็นคนไม่ดีแน่เลย
ก็แค่แบบ…
เป็นคนน่าขำน่ะค่ะ
ฉันโง่เองแหละที่ไปคบเขา
ดีแล้วด้วยซ้ำไปค่ะ
จะได้ไปจากเกาหลีแบบหมดห่วงสักที
- ไปเที่ยวเหรอ
- ไปเป็นนักเรียนแลกเปลี่ยน
เป้าหมายฉันคือการไปปารีสค่ะ
เท่จัง
หนทางยังอีกยาวไกลค่ะ
ชอบไปเที่ยวไหมคะ
ก็ยังไม่เคยไปจริงๆ จังๆ เลย
- ปลายปีนี้ว่าจะไปครับ
- ไปกับใคร
คนเดียวเหรอ
กับเพื่อนเหรอ หรือว่า…
กับแฟนนะ
ไม่รู้สิ
กับใครก็ได้
นี่ครับ
คราวนี้ตาฉันแล้วใช่ไหมคะ
ทำไมมันยากขนาดนี้ล่ะ
เพราะไม่ได้เล่นบ่อยๆ ไงครับ
ถ้าเล่นต่อไปเรื่อยๆ
เราจะเจอวิธีทีที่เหมาะกับตัวเองครับ
จะโดนตรงไหนก็ไม่สำคัญ
ขอแค่โดนใกล้สีแดงๆ นั่นก็พอ
สบายๆ
เกินคาดแฮะ
อะไรเหรอคะ
ตอนเธอยิ้ม ดูเป็นคนละคนเลย
พูดอะไรเนี่ย
หลีกหน่อยสิคะ
ผมชนะแล้ว
ก็แหงสิคะ
ดูมีความสุขที่แพ้นะ
ก็…
เพราะมันสนุกไง
นั่นสินะ
อยู่กับคุณนาบีแล้วสนุกดี
ตาคนนี้…
เป็นภัยต่อหัวใจฉันนะ
ค่ะ
สบายๆ
(ยูจองรัน)
อือ แม่
ลูกสาว ป้าแกทำเนื้อเคี่ยวแห้ง
ของโปรดแกไว้น่ะ
- ให้ส่งไปให้ไหม
- ไม่ต้องหรอก
ที่ให้มาคราวก่อนยังเหลืออีกเยอะเลย
ของเหลือก็เอาไปทิ้งซะ
พรุ่งนี้จะส่งให้ ค่อยกินอันนั้นแทน
เอะอะก็ให้ทิ้งตลอดเลยนะแม่
แค่นี้แหละ
อารมณ์บูดเพราะอะไรอีกล่ะ
แม่แค่อยากให้ลูกสาวสุดที่รัก
ได้กินของใหม่แทนของเก่าเองนะ
เอาเป็นว่าช่างเถอะ
เมื่อไหร่แกจะกลับบ้าน
นั่งรถไฟใต้ดินมาแค่ชั่วโมงเดียวเอง
แต่แกไม่กลับบ้านสักหนเลยได้ยังไง
ก็เพราะกลับบ้านไปแล้วมีลุง…
ช่วงนี้หนูมีงานเยอะน่ะ
โตรีสบายดีไหม
โตรีก็ร้องเอ๋งๆ
คิดถึงพี่สาวมันตลอดนั่นแหละ
พาแฟนมาด้วยล่ะ แม่จะเลี้ยงของอร่อยๆ
แฟนอะไรกันล่ะ
อะไร เลิกกันแล้วเหรอ
นาบี
แม่ หนูวางสายก่อนนะ
อะไรกัน
ทำไมถึงชื่อนาบีที่แปลว่าผีเสื้อล่ะ
แม่กับป้าฉันช่วยกันตั้งเพราะอยากให้
ชีวิตฉันหวานชื่นเหมือนดูดน้ำผึ้ง
ล้อเล่นนะ
นายรู้จักแนแธเนียล ฮอว์ธอร์นไหม
เขาเป็นนักเขียนที่ป้าฉันชื่นชอบ
เขาคนนั้นบอกไว้แบบนี้
แต่มันน่าขนลุกนิดหนึ่งนะ
"ความสุขก็เป็นเหมือนกับผีเสื้อ
เมื่อไหร่ที่เราพยายามไล่จับ
มันจะหนีไปเสมอ
แต่เมื่อไหร่ที่นั่งอยู่เงียบๆ
มันก็จะมาเกาะที่ไหล่ของเราเอง"
เพราะงั้นฉันก็เลยชื่อนาบี
ไม่พิเศษเลยใช่ไหม
ไม่นะ…
ฉันชอบมากเลย
ที่อยู่บนคอนาย…
คือผีเสื้อเหรอ
อือ
ฉันชอบ…
ผีเสื้อน่ะ
เสร็จแล้วล่ะ
น่ารักจัง
ว่าแต่นี่คือคำขอของนายจริงเหรอ
ดูมักน้อยเกินกว่าจะเป็นคำขอนะ
งั้น…
ถ้าเป็นอย่างอื่นล่ะ
พูดไม่ออกเลย
อะไรเหรอ
เปล่าหรอก
วันนี้ดวงจันทร์สวยจัง
สูบไหม
เหลือตัวสุดท้าย ฉันให้
เอ่อ…
คือฉันไม่สูบบุหรี่
โทษทีนะคะ
ขอยืมบุหรี่สักตัว
พระเจ้า
สร่างเมาเลยฉัน
คุณคะ ขอยืมบุหรี่สักตัวสิคะ
คราวหลังถ้าเราบังเอิญเจอกัน
ฉันจะคืนให้แน่นอนเลย นะคะ
มันก็มีอยู่หรอก…
บ้าเอ๊ย อะไรวะ
อะไรเหรอ
ยิ้มทำไม
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ
ไม่เป็นไร
ไปดูผีเสื้อกันไหม
ผีเสื้อที่ไหนเหรอ
ที่บ้านฉัน
ฉันขอไปเข้าห้องน้ำแป๊บหนึ่งนะ
ทำอะไรอยู่เหรอ
ฉันก็คิดถึงเหมือนกัน
จะนอนแล้วเหรอ
อือ
อะไรกัน แล้วเธอก็ออกมาเฉยเลยเหรอ
ช่องทางติดต่อหลังจากนั้นล่ะ
จะติดต่ออะไรได้ล่ะคะ
ชื่อเขาฉันยังไม่รู้เลยค่ะ
แต่ดันเล่าที่มาชื่อตัวเองหมดเปลือก
อุตส่าห์ปลุกความกล้าครั้งใหญ่แท้ๆ
น่าสงสารจัง
แล้วนั่นอะไรล่ะ
อ้อ นี่เหรอ
ก็…
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
ความรักแหง
ให้ตายสิ ไม่ใช่แบบนั้นจริงๆ ค่ะ
- แล้วมันคืออะไรล่ะ
- ความใคร่เหรอ
ไม่รู้สิคะ ก็แค่…
สนุกดีค่ะ
การเจอคนที่ดึงดูดใจขนาดนั้นในทันที
มันไม่ใช่เรื่องง่ายๆ เลยนะ
พอเลย เธอบอกว่า
เขาเหมือนจะมีแฟนแล้วนี่
เราต้องห้ามไม่ให้คบกับคนนอกใจสิ
อ้อ จริงสิ ฉันต้องโพสต์
ประกาศรับสมัครพนักงานพาร์ตไทม์
หรือว่าควรถามพวกเด็กๆ ดีล่ะ
ตามนั้นเลย
แจออนล่ะเป็นไง
ไม่รู้สิ คิดว่าหมอนั่นจะทำเหรอ
เดี๋ยวฉันจะลองโน้มน้าวเขาเอง
สวัสดีค่ะ
โอ้ โด เร มี ฟา ซอล ซลมาแล้วเหรอ
วันนี้ฉันมีนัดปรึกษากับศาสตราจารย์
อ้อ เธอสองคนเข้าไปด้วยกันเลย
- สองคนเหรอ
- ไปด้วยกันสองคนเหรอคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ให้ซลเข้าไปก่อน
ฉันก็ไม่มีปัญหานะ
มันจะเสียเวลาเปล่าน่ะสิ
วันนี้จะคุยเรื่องเรียนแลกเปลี่ยนนี่
ถ้าคุยตัวต่อตัว
ศาสตราจารย์อีจะยิ่งบ่นยาว รู้ใช่ไหม
ค่ะ
ไปก่อนนะคะ
ขอตัวค่ะ
เธอนี่ไม่ช่างสังเกตเลยนะ
ทำไม มีอะไรเหรอ
ก็นาบีอึดอัดใจที่จะเข้าไปด้วยกัน
เพราะไม่อยากถูกเปรียบเทียบกับซลไง
อ๋อ งั้นหรอกเหรอ
เลือกแต่ที่ยากๆ กันมาทั้งนั้นเลยนะ
นาบี ตอนนี้เธอยังเข้ามหาวิทยาลัย
พวกนี้ไม่ได้หรอก ไปไม่รอด
เธอก็รู้ใช่ไหม
ค่ะ
ไม่ได้บอกว่าเธอแย่นะ
เธอทำได้ดีอยู่
แต่ตำแหน่งมันมีน้อยมาก
เธอต้องเพิ่มเกรด
ตั้งแต่เทอมนี้แล้วล่ะ
พยายามกว่านี้ โอเคไหม
ค่ะ
อีกอย่าง การไปเมืองนอก
ก็ไม่ใช่คำตอบเสมอไปหรอกนะ
การอยู่ในเกาหลี
อาจเป็นทางเลือกที่ดีกว่าด้วยซ้ำ
บัณฑิตวิทยาลัยในประเทศก็ไม่แย่นะ
อันที่จริงจะมีที่ไหนอุ่นใจ
สำหรับคนเกาหลีเท่าที่เกาหลีอีกล่ะ
ว่าไหมล่ะ
ใช่ค่ะ ค่ะ ก็จริง
คราวหน้าไว้ค่อยคุยกันอีก
แล้วซลล่ะ คิดไว้ยังไงบ้าง
เห็นว่ายังไม่ส่งรายการ
ให้ผู้ช่วยสอนเหรอ
ค่ะ ยังเลยค่ะ
เธอไปเทอมหน้ายังได้เลย
ลังเลอะไรอยู่ล่ะ
มีเรื่องอะไรที่บอกไม่ได้เหรอ
เปล่าค่ะ แค่แบบ
ไว้ตัดสินใจได้แล้วหนูจะมาบอกค่ะ
ศาสตราจารย์
โอเค ฉันอยากให้เธอรีบหน่อยนะ
เสียดายเวลาจะตาย
ก่อนไปเธออาจจะคิดว่า
มันคงไม่ต่างจากที่นี่
แต่มันมีสิ่งที่เธอจะได้เรียนรู้
จากโลกที่กว้างกว่านี้แน่นอน
ทำรายการมาดีมาก
เธอเอาอันนี้ไปดู
แล้วรีบตัดสินใจให้เร็ว
(รายการมหาวิทยาลัยที่มุ่งหวัง)
ค่ะ
ทำไมสีหน้าเธอสองคนมันมัวหมองขนาดนี้
เป็นวัยรุ่นก็ควรจะเปล่งประกายสิ
อย่าอุดอู้อยู่แต่ในสตูดิโอ
พวกเธอควรจะสร้างกิจกรรมอะไรที่
หลากหลายในชีวิตสิ
แรงบันดาลใจมันจะได้ปะทุไง หือ
ค่ะ
เฮ้อ วันนี้ฉันได้ยินคำว่า
"แรงบันดาลใจ" มาร้อยครั้งแล้วมั้ง
เอาไปดูสิ
ถ้าเธอจำเป็นต้องใช้
ฉันกะว่าจะเอาไฟล์ให้อยู่แล้ว
ขอบคุณนะ จะตั้งใจดูเลย
เฮ้อ จะว่าไปก็ขายหน้าจัง
อะไรเหรอ
ก็ฉันมันไม่เจียมตัวเอง
เลือกแต่มหาวิทยาลัยดีๆ มาทั้งนั้น
อิจฉาจัง ยุนซล
เธอมีที่ให้ไปเพียบเลย
แต่การไปเมืองนอก
มันคือคำตอบจริงๆ เหรอ
พูดตามตรงฉันคิดว่า
มันเหมือนการพยายามหนี
เธอก็คิดแบบนั้นเหรอ
ยุนซล
โอ๊ะ นาบีก็อยู่ด้วยนี่นา
ท่านแรงบันดาลใจว่าไงบ้าง
ทำไมเรียกพวกเธอไปส่วนตัวล่ะ
อ้อ พอดีคุยเรื่องแลก…
เรื่องไอเดียการบ้านน่ะ
ไอเดียการบ้านเหรอ
อ้าว แล้วทำไมไม่เรียกฉันด้วยล่ะ
แบบนี้มันเลือกปฏิบัตินี่
แค่ให้คำปรึกษาง่ายๆ เอง
พวกเราไปก่อนนะ
อ้อ เอาสิ ไปเถอะ
บ๊ายบายนะ นาบี
ส่วนฉันนี่คิดอะไรไม่ออกเลย
ทำไมวันนี้แต่งตัวสวยจังล่ะ
จริงเหรอ สวยเหรอ โล่งอกไปที
แต่งสวยเป็นพิเศษ
เพราะงานเลี้ยงวันนี้เหรอ
ก็คือว่า…
ที่จริงแล้วพรุ่งนี้
ฉันมีนัดบอดใช่ไหมล่ะ
จู่ๆ ตาคนนั้นก็บอกว่า
พรุ่งนี้มีธุระด่วน
ก็เลยขอเจอฉันวันนี้เลย
ไม่งั้นคงอีกนานกว่าจะได้เจอกัน
เธอรู้ใช่ไหม ว่าเราไม่ควรเลื่อน
การนัดบอดออกไปนานๆ
เพราะงั้นฉันเลยตกลงจะไปเจอวันนี้
ฮะ งั้นงานรวมตัววันนี้ล่ะจะเอาไง
ฝากเธอไปบอกเพื่อนๆ ทีสิ
นี่ เดิมทีฉันก็ไม่อยากไปอยู่แล้วนะ
เธอเป็นคนสร้างเรื่องเอง…
รู้แล้วๆ ฉันขอโทษจริงๆ นะซล
แต่ถ้าเธอไม่ไปอีกคน
ฉันต้องโดนเพื่อนๆ สาปสองเท่าแน่เลย
ขอร้องนะๆ
- ซลจ๋า เถอะนะ
- เฮ้อ
เข้าใจแล้วน่า
ฉันรักเธอ
ถ้านัดบอดคราวนี้ไปได้สวย
ฉันจะหาคนดีๆ มาให้เธอด้วยเลย
ไม่จำเป็นล่ะ
ทำไมเล่า
- มาทำอะไรที่นี่ครับ
- รุ่นพี่คะ สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- ทำงานต่อเลย
- ค่ะ
ฉันเซาะออกแล้ว
เธอต้องเพิ่มเกรด
ตั้งแต่เทอมนี้แล้วล่ะ
สรุปว่าจะทำโต้รุ่งจริงเหรอ
อือ
ไม่งั้นฉันคงทำไม่ทันแน่
งานไม่คืบหน้าเลย
เวลาทำงานแล้วตัน เหล้าคือคำตอบนะ
ฉันจะไปดื่มเหล้ากับเด็กๆ
เธอไม่รู้จักรุ่นน้องสักคนเลยนี่
จะทำยังไงกับผู้ช่วย
สำหรับงานจัดแสดงล่ะ
ถ้าเป็นแบบนี้ เธออาจเป็นคนแรกในสาขา
ที่ต้องวุ่นจัดงานแสดงลำพังก็ได้นะ
เฮ้อ ช่างมันเถอะ
แบบนี้จะหารถคันใหม่ได้ยังไง
ฉันไปล่ะ
เปลี่ยนใจเมื่อไหร่ก็โทรมา
อือ
ขอให้สนุกนะ
สุดเหวี่ยงไปเลยพวก
(แปรงทาสีด้ามไม้)
ทั้งหมด 14,000 วอนค่ะ
นี่ค่ะ
ผู้ชายคนนั้นนี่
สักครู่นะคะ
ตั้งแต่ที่หอสมุด จนถึงตอนนี้
แบบนี้ฉันคงอาการหนักแล้ว
จะไม่มาจริงเหรอ
อือ บิทนา ฉันต้องไปที่ไหนเหรอ
เจอกันอีกแล้วนะ
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่ล่ะ
มาแล้วเหรอ
- อือ ฉันขอเข้าไปก่อนนะ
- ได้สิ
คนนี้แหละ
รุ่นน้องที่บอกว่าอยากดื่มกับเธอ
อ้อ
ดูสิ เละแล้ว
โห ตรงนี้กลายเป็นน้ำเจิ่งหมดแล้ว
หน้าเดิมๆ
นายเบื่อรุ่นพี่หรือไง
เบื่อรุ่นพี่เหรอ
ไม่ใช่ค่ะ
ถึงยังไงวันนี้เราก็มีหน้าใหม่มานะ
เธอไม่ค่อยปรากฏตัวที่ไหน
เพราะงั้นดีกับเธอด้วยล่ะ
เธอชื่อยูนาบี ส่วนเขาชื่อพัคแจออน
พัคแจออน…
อ้อ
ชื่อของเขาคือพัคแจออน
อะไร ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ
พวกเธอรู้จักกันเหรอ
เปล่า
- เพิ่งเคยเจอกันครั้งแรกนะ
- หือ เพิ่งเคยเจอกันเหรอ
พวกเขาสลับกันพักการเรียนน่ะ
แล้วยูนาบีก็ไม่ค่อยเข้าร่วม
งานของมหาวิทยาลัยเลยด้วย
- ใช่เลยครับ มีแต่รุ่นพี่บิทนาที่มา
- เธอมาทุกงานเลย
สวัสดี
อือ สวัสดี
โอ๊ย ฉันใจเต้นเลย
โอ๊ย เขินจัง ใจเต้นตึกตัก
"อือ สวัสดี"
- "สวัสดีๆ "
- เขินเลย
ฉันชื่อพัคแจออน ถึงจะเป็นรุ่นน้อง
แต่ขอพูดแบบเป็นกันเองนะ
เขาอายุเท่าเรา
จริงๆ เขาเรียนที่คณะบริหาร
มหาวิทยาลัยเค
แต่สอบเอ็นทรานซ์ใหม่
เพื่อเข้าสาขาประติมากรรมค่ะ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ฉันเคยเจอเธอมาก่อนนะ
หา
เจอที่ไหนเหรอ
ที่มหาวิทยาลัย
ฉันเคยบอกว่าอยากดื่มเหล้ากับเธอไง
ใช่แล้ว
ในที่สุดพวกเธอก็ได้รู้จักกันสักที
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
อือ ยินดีที่ได้รู้จัก
ไม่ว่าจะพรหมลิขิตหรือความรัก…
ตอนนี้ฉันไม่เชื่อ
เรื่องพวกนั้นอีกแล้ว
แต่พูดตามความจริง
สถานการณ์นี้มันค่อนข้าง…
เกินจริงไปหน่อยนี่
ศาสตราจารย์คนนั้นสั่งงานเยอะไปจริงๆ
ทำเอาเหนื่อยสุดๆ
เธอเลือกวิชาแย่สุดๆ
เธอเคยลงเรียนแล้วนี่
ทำไมไม่บอกฉันล่ะ
- จีวานยังไม่ตอบเหรอ
- อือ
เธอไม่อ่านข้อความเลย
สงสัยยังอยู่กับเขาอยู่ล่ะมั้ง
ไหนว่าจะรีบกินข้าวแล้วจะรีบมา
สงสัยจะไปได้สวยสินะ
นี่ ยัยนั่นก็ไปได้สวยตลอดแหละ
ผู้ชายส่วนใหญ่ใครๆ ก็ชอบจีวานนี่นา
ยัยคนน่าอิจฉา
ตอนม.ปลาย เวลามีงานเทศกาล
พวกผู้ชายก็มาขอแต่เบอร์ซอจีวานนี่
แต่ถ้าขนาดนี้ แสดงว่าวานก็ชอบ
ผู้ชายคนนี้เหมือนกันนะ
ชอบแล้วได้อะไรล่ะ พอคบได้หนึ่งเดือน
เธอก็โวยวายบอกว่าเบื่ออีกแหง
จริงด้วย
ไม่งั้นความปรารถนาของยัยนั่นจะเป็น
ไปเที่ยวฉลองครบรอบหนึ่งปีกับแฟนเหรอ
- น่ารักจริงๆ
- น่ารักจัง
- เดี๋ยวฉันไปเอาเอง
- ฉันไปด้วย มันเยอะ เธอถือไม่ไหว
ไม่เป็นไร ฉันถือได้
พวกเธอคุยกันต่อเถอะ
จริงสิ แล้วเป็นยังไงต่อเหรอ
เขามีแฟนแล้วน่ะสิ
ตายจริง
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
ไม่บาดเจ็บใช่ไหมครับ
ค่ะ
พอดีฉันมัวแต่มองโทรศัพท์
ไม่เป็นไรครับ
- สนุกสุดเหวี่ยงๆ เกมแห่งความตาย
สาม หนึ่ง
- สอง
- สาม
ถอดหมวกเลย
- นี่ เอานี่ๆ ยางมัดผมอยู่นี่ค่ะ
- ถอดหมวกเลยๆ
มัดเป็นต้นปาล์มเลยนะคะ
พี่ หยวนๆ ให้ผมหน่อยนะ
พัคแจออนเป็นคนสนุก
นี่ นายน่ารักมากเลย
พี่
ขอโทษนะ
เอาล่ะ ไปได้
เหมาะกับนายมากเลย
คือว่า ผมขอโทษจริงๆ นะครับ
อ้อ จะขอเหล้าสักแก้วเหรอคะ
ไม่ใช่ครับ
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
ช่วยดูผมเต้นหน่อยได้ไหมครับ
นี่ อย่าปิดหน้าสิ
- เอาล่ะ ห้า หก เจ็ด แปด
- การแกล้งแรงๆ
พอเป็นพัคแจออนทำแล้ว ก็ดูสนุกดี
ส่ายหน่อยๆ
นั่นอะไรเนี่ย
พี่ครับ
หงุดหงิดจริงๆ
โอ๋ งอนแล้วเหรอจ๊ะ
ปกติยิ้มเก่งสินะ
- มาเล่นกันอีกเถอะครับ
- อะไรเหรอ
- ดื่มเถอะน่า
- หือ
- เปล่า ไม่มีอะไร
- มาดื่มกันๆ ชนแก้วๆ
แบร่
มาๆ ชนแก้วๆ
- ชน
ส่งจานนั้นมาหน่อย
ขอบใจนะ
- นี่ๆ สุมหัวมาหน่อยๆ
- ทำไมคะ
ไอ้เลวที่มาทำเรื่องอย่างว่า
ในห้องสโมสรตอนเทอมที่แล้ว คือใครกัน
ถ้างั้นที่บอกว่าเจอถุงยางในถังขยะ
ก็เป็นเรื่องจริงเหรอครับ
โอ๊ย โสโครก
ถ้างั้นก็ทำบนโซฟา…
บนโซฟางั้นเหรอ
สารภาพออกมาเลยนะ หรือว่า…
เลิกเดามั่วได้แล้ว
ไม่อยู่ในนี้หรอกน่า
ไม่อยู่เหรอ
งั้นก็รู้ว่าใครสินะ
- ใครเหรอๆ
- ไปให้พ้น
- ใครครับรุ่นพี่
- ใครคะพี่
ให้ตายเถอะ
พวกนายยังไม่รู้อีกเหรอ
ก็ชเวมินอูไง
เฮ้ย
- แฟนเขาคือรุ่นพี่จองอานี่
- ถ้างั้นเธอกับชเวมินอู…
จะเป็นจองอาได้ยังไง
หมอนั่นนอนกับคนอื่นต่างหาก
แถมเขายังนอกใจอีกงั้นเหรอ
ชเวมินอู ไอ้บ้านี่
ทำกับจองอาที่สวยขนาดนั้นได้ยังไง
พี่จองอาน่าสงสารจริงๆ
ปกติแล้วพวกคนสวยๆ บางคน
ก็ไม่ค่อยฉลาดน่ะ แยกแยะคนไม่เป็น
สมกับเป็นสายข่าวบิทนา บิทนาแพตช์
อย่ามาเว่อร์น่า
เดี๋ยวฉันรินเหล้าให้
- โอ้ ขอบคุณนะคะ
- น่าเบื่อใช่ไหม
- เชื่อได้เหรอ
- ไปกันไหม
- พูดอะไรเนี่ย
- นายถอยไปเลย
- ขอด้วยๆ
- แก้วใครว่างอยู่
- แก้วฉันไม่เหลือแล้วค่ะ
- เธอพักหน่อยเถอะ
- รับไปสิครับ
- ขอบใจนะ
- เยี่ยมเลย
- ว่าแต่รุ่นพี่รู้ได้ยังไง
- ขอโทษนะครับ
- คะ
คุณทำหล่นน่ะครับ
โอ๊ะ ขอบคุณค่ะ
ดูเขาทำ
ตอนเธอยิ้ม ดูเป็นคนละคนเลย
ฉันขอไปเข้าห้องน้ำหน่อยนะ
อือ
ทำไมฉันถึงรู้สึกอารมณ์เสียนะ
กลับไปทำงานดีกว่าเรา
ว่าจะไปซื้อไอศกรีม
ไปด้วยกันไหม
เอาอันไหนดีล่ะ
อันนี้เหรอ
ไม่ล่ะ
ถ้างั้น…
อันนี้เหรอ
ไม่เอา
เอาอันนี้
หัวเราะอะไร
ก็เธอน่ารักดี
พูดอะไรเนี่ย
เธอเปลี่ยนแนวไปนะ
โอ๊ย ทำอะไรของนายเนี่ย
พรุ่งนี้โดดคาบติว
ไปร้านอินเทอร์เน็ตกัน
ขอโทษนะครับ
ทำไมถึงบอกว่าไม่รู้จักฉันล่ะ
เอ่อ…
พอดีฉันไม่ทันได้ตั้งตัวน่ะ
ที่จริงถ้าให้บอกว่ารู้จักนาย
มันก็แปลกนี่
ฉันไม่รู้จักทั้งชื่อและอายุนายเลยนะ
แล้วทำไมวันนั้นถึงกลับไปเฉยๆ ล่ะ
ฉันเมาน่ะ ฉันเมา
จะอะไรก็เถอะ เรื่องที่ฉัน
เล่าให้นายฟังตอนนั้น นายก็…
ลืมไปให้หมดเถอะ
วันนั้นทำไมเหรอ
มันไม่มีอะไรนี่
เอ่อ…
จะอะไรก็เถอะน่า
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่พูดหรอก
อือ
ยังไม่ลบอีกแฮะ
อ๋อ นี่เหรอ
อ้อ นั่นสิ
ฉันล้างแล้ว แค่มันลบไม่ออกเลย
แปลกจัง
มันเป็นปากกาไม่กันน้ำนะ
จริงเหรอ
แปลกจัง
เธอไม่อยากมาเจอฉันอีกเหรอ
ก็…
ไม่เชิง
แต่ก็ตกใจอยู่นิดหน่อย
เพราะนึกว่าจะไม่ได้เจอกันอีก
ฉันดีใจนะ
ที่ได้เจอเธออีก
หยุดเลยๆ
ทำไมทั้งสองคนถึงกลับมาด้วยกันนะ
เราไปซื้อไอศกรีมมา
ไอศกรีม
ความรักมักจะ
เริ่มต้นจากไอศกรีมนี่แหละ
ออกมาเร็ว
นี่ ไปสูบบุหรี่กัน
อือ
เธอจะไปด้วยไหม
ยัยนี่ไม่สูบนะ
งั้นเหรอ
ตอนออกมาระวังด้วยนะ
ให้ตายเถอะ
นี่ เบอร์ฉันนะคะ
ส่งเลขบัญชีและยอดเงินมาที่เบอร์นี้
แล้วฉันจะชดใช้ให้ทันทีเลยค่ะ
ครับ แล้วจะติดต่อไปนะครับ
ฉันขอโทษจริงๆ นะคะ
ไม่เป็นไรครับ
ศีรษะคุณแดงมากเลย
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ พอดีฉันเป็นคนหัวแข็ง
คุณไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมคะ
เมื่อกี้ฉันชนคุณแรงมากเลย
ไม่เป็นไรครับ ไม่ได้บาดเจ็บอะไร
งั้นก็ค่อยยังชั่วนะคะ
ไปกันเถอะ
ถ้าจะเป็นแบบนี้
เราไปต่อรอบสองกันเถอะ
- ไปต่อกัน
- ฮัลโหล ทุกคนอยู่ที่นี่เหรอ
ไปกันๆ
เอาแบบนั้นกัน ใช่เลย
- ฉันไปนะคะ
- ไปด้วยกันเถอะ
- ไปกันๆ
- เราไปนะ
- โชคดีนะ
- กลับดีๆ นะคะ
กลับกันดีๆ นะ
ดูเธอดื่มไปเยอะเลย ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ ไม่เป็นไร ฉันไม่เมาด้วย
แล้วนายล่ะ
แฟนเหรอ
หือ
ฉันไม่มีแฟนนะ
เดี๋ยวฉันนั่งรถเมล์จากที่นี่ไป
กลับดีๆ นะ
อือ บ๊ายบาย
เจอกันอีกแล้วนะ
ฉันชอบ…
ผีเสื้อน่ะ
ฉันดีใจนะ
ที่ได้เจอเธออีก
ฉันไม่มีแฟนนะ
เป็นพรหมลิขิตเหรอ
(โอบิทนา)
นี่ โอนค่าเหล้ามาด้วย
คนละ 20,000 วอน
(พัคแจออน)
ทำไมไม่ยอมนอน
ตอนนี้เนี่ยนะ
ฉันไปหาได้เหรอ
(โอนแล้วนะ
ฉันก็โอนให้แล้ว)
หลับเหรอ
หลับแล้วหรือไงนะ
เราทำอะไรอยู่เนี่ย
นอนแล้วเหรอ
ไม่ใช่นายสิ
(ห้องปฏิบัติการ ประติมากรรม 3)
นี่ ซล
ไม่ไปสูบบุหรี่เหรอ
อ้อ ฉันสูบมาแล้ว
เหรอ
นี่ๆ พวกนายไม่ไปดาดฟ้ากันเหรอ
นี่ เธอไปไหนก็ไป ฉันยุ่งอยู่
รีบไปเลย
นายไม่ไปสูบบุหรี่เหรอ
อือ มันต่อไม่ติดอยู่เนี่ย
- พวกนายจะไม่ไปจริงๆ เหรอ
- ไปสักทีเถอะน่า
สวัสดี
นาบี สวัสดี
นาบี มาแล้วเหรอ
อือ สวัสดี
นาบี มีอะไรเหรอ
หา
อ้อ เปล่าหรอก
- นึกว่ากำหนดส่งวันนี้ซะอีก
- ต้องโต้รุ่งเลย
- นาบี
- ว่าไง
- ตามหาใครอยู่เหรอ
- อ้อ เปล่าหรอก
ฉันมาสูดอากาศน่ะ
ศาสตราจารย์ครับ
- ศาสตราจารย์คะ
- ศาสตราจารย์
นี่ เด็กห้าขวบยังทำได้ดีกว่านี้เลย
ศาสตราจารย์ครับ
ศาสตราจารย์ ช่วยดูของหนูหน่อยค่ะ
รุ่นพี่ๆ ขอร้องล่ะค่ะๆ
ไม่ว่าฉันจะผสมสียังไง
ก็ไม่ได้สีที่ตรงกันสักทีค่ะ
ถ้าไม่เรียกว่า "ผู้ช่วยสอน"
ฉันก็ไม่ดูให้
แต่รุ่นพี่ก็เป็นรุ่นพี่นี่คะ
เพราะงั้นช่วยฉันสักครั้งนะคะ
แล้วจะเป็นพระคุณอย่างสูงเลยค่ะ
- ไม่
- ผู้ช่วยสอนครับ
เขาเรียกฉันว่าผู้ช่วยสอนนี่
- นี่ รุ่นพี่ ผู้ช่วยสอน
- ช่วยหน่อยครับ
- ผมควรทำยังไงครับ
- ไม่ต้องทารอบสามแล้ว ทาแค่สองรอบ
แล้วเคลือบรอบสุดท้าย
ด้วยน้ำยาไพรเมอร์ไปเลย โอเคไหม
(พัคแจออน)
เขาก็อยู่ในกรุ๊ปนะ
ผู้ช่วยสอน
ทำอะไรอยู่คะ
- โอ๊ย รุ่นพี่ เอ๊ย ผู้ช่วยสอน
- ศาสตราจารย์
- ตกใจอะไร
- ผู้ช่วยสอน ขอร้องล่ะค่ะ
ฉันตกใจกว่าอีกที่เห็นผลงานเธอ
ทำไมไม่มีความคืบหน้าเลย
- ไม่ว่าจะทำยังไงก็ไม่ได้สีที่ถูก
- คือว่า…
เกือบเสร็จแล้วล่ะค่ะ คือว่า…
แบบนี้มันจะ
"เกือบเสร็จ" ไม่ได้สิ หือ
ฉันจะทำล่วงเวลาค่ะ
ถึงจะทำล่วงเวลาก็เถอะ แต่นี่มัน…
- ไว้มาเจอฉันหน่อยนะ
- ค่ะ
- นี่ บิทนา
- อือ ทำไม
เมื่อวานทุกคนโอนเงินให้เธอหรือยัง
เงินเหรอ อือ โอนให้หมดแล้ว
ทำไมเหรอ
ฉันแค่สงสัยน่ะ
โอนให้กันหมดแล้ว
พัคแจออน เมื่อวานเขาให้เงินสดฉันน่ะ
อ๋อ
ทำงานต่อเถอะ
ตั้งใจเข้า
ก็ตั้งใจอยู่
โอ๊ย อิ่มจัง
ฉันรู้สึกเหมือนท้องจะระเบิดเลย
ของฉันก็เหมือนจะระเบิด
หายใจไม่ออกแล้ว
แต่ฉันก็ยังกินของหวานลงนะ
กินเค้กได้เสมอ
ผมก็กินได้เหมือนกัน
ถ้ากินกับกาแฟ ฉันก็กินได้เหมือนกัน
เรายังพอมีเวลาอยู่ ไปกันไหม
- นายเจ๋งจริงๆ
- พี่ก็จะไปใช่ไหมครับ
- จัดไป
- ไชโย
เดี๋ยวก็ได้ท้องแตกตายจริงๆ หรอก
สุดท้ายเขาก็ไปด้วยอยู่ดี
แล้วทำไมต้องหาเรื่องกันด้วยนะ
ก็นั่นน่ะสิ
เฮ้ย
หูฟังบลูทูธของผมอยู่ไหนนะ
อ้อ ผมลืมไว้ที่ห้องทำงานกลางแจ้ง
ทำไงดีล่ะ คงมีใครหยิบของนายไปแน่ๆ
เดี๋ยวนี้มีกล้องวงจรปิดทุกที่
จะมีใครกล้าเอาไปเหรอ ไม่เอาไปหรอก
ใช่ไหมครับ
เฮ้อ ขี้เกียจไปเอาจัง
- ถามในกรุ๊ปดีกว่า
- นี่ เดี๋ยวฉันไปเอาให้เอง
จริงเหรอครับพี่
อือ
ไม่ต้องหรอกครับ จะไปให้เหนื่อยทำไม
ไม่หรอก ฉันตั้งใจว่า
จะกลับเข้าไปที่คณะอยู่แล้ว
เดี๋ยวฉันไปหา
แล้วใส่ไว้ในล็อกเกอร์นายให้
ส่งรหัสมาทางข้อความหน่อย
โห พี่ทำผมซึ้งเลย
ขอบคุณนะครับ
ไม่เป็นไร
พี่เขานิสัยดีจริงๆ
แย่แล้วล่ะสิ
ผมนี่มันฮ็อตจริงๆ
เลิกฝันเถอะน่า
นาบีไม่ได้บ้าสักหน่อย
ก็แค่พูดเผื่อไว้
ไม่งั้นพี่เขาจะไปให้ผมทำไม
ไปแทนอะไรเล่า
เธอบอกว่าจะไปคณะอยู่แล้วต่างหาก
ช่างเถอะ เราไปกินเค้กกันดีกว่า
ดีเลยค่ะ
มันคืออะไรนะ ค้างคาวเหรอ
ค้างคาวอะไรล่ะ ผีเสื้อต่างหาก
แต่ว่าผลงานนี้
ให้ความรู้สึกต่างจากอันอื่นเลย
ใช่เลยค่ะ
ฉันไม่ค่อยเห็นพี่เขาที่ห้องทำงานเลย
แล้วทำคืบหน้าขนาดนี้ตอนไหนนะ
เขาเป็นอัจฉริยะแหงเลย
พัคแจออนแทบกวาดรางวัล
จากงานประกวดปีก่อนเลยนี่
แล้วเขายังหน้าตาดีอีก
ไม่ยุติธรรมเลยว่าไหม
ของพัคแจออนนี่เอง
ว่าแต่พี่แจออนอยู่ที่ไหน…
อ้าว พี่นาบี สวัสดีค่ะ
อือ สวัสดี
นาบีมาทำอะไรที่นี่เหรอ
เอ่อ คือ คือว่า…
จินซูบอกว่าเขาลืมของไว้
พวกเธอพอจะเห็นหูฟังบลูทูธบ้างไหม
- ไม่
- ไม่ค่ะ
ลองหาดูนะ
อือ เดี๋ยวฉันหาดู
โอ๊ะ พี่แจออน
อ้าว แจออน
มาแล้วเหรอ
พี่แจออน สวัสดีค่ะ
สวัสดี
อือ สวัสดี
หาอะไรอยู่เหรอ
เปล่านะ
แจออน มันคือผีเสื้อใช่ไหม
เธอบอกว่าค้างคาวด้วยล่ะ
เธอดูออกว่าเป็นผีเสื้อด้วยแฮะ
ทุกคนคิดว่าเป็นค้างคาวกัน
นายคงต้องชอบผีเสื้อมากสินะ
- ผลงานก่อนก็เกี่ยวกับผีเสื้อนี่
- อยากดูผีเสื้อของฉันไหม
อือ ขอดูหน่อยสิ
ค่ะๆ
สวยจังเลย
เพราะงั้นที่คอ
ก็เลยสักเป็นลายสัตว์เลี้ยงเหรอ
พวกมันมีชื่อไหม
ไม่ ฉันแค่เรียกว่าผีเสื้อ
"ผีเสื้อ"
มันฟังดูเพราะนี่
ฉันชอบ…
ผีเสื้อน่ะ
"ผีเสื้อ"
มันฟังดูเพราะนี่
พัคแจออนมักจะทำให้ฉัน…
คิดเหมือนที่ไอ้เวรแฟนเก่าฉันคิด
การให้ความหมายโดยไร้ประโยชน์
มันแย่สุดๆ เลยนะ
เฮ้อ ยูนาบี ยัยโง่
ใครโง่เหรอ
ห้ามดูนะ
เธอวาดสาหร่ายอยู่เหรอ
ทำไมนายชอบโผล่มา
ทำให้คนอื่นเขาตกใจนะ
เธอความรู้สึกช้าเองต่างหาก
ฉันเห็นเธอกลับไปไม่บอก
แล้วเหมือนมีเรื่องจะพูดกับฉันด้วย
เปล่านะ ก็ไม่ได้มีอะไรจะพูด…
ฉันไปหาของให้เพื่อนต่างหาก
นายรู้ตัวใช่ไหม
ว่าตัวเองฮ็อตขนาดไหน
นายถึงได้ชอบทำหน้าตาแบบนั้น
พูดจาแบบนั้น
หือ
นี่ไง สาหร่าย
- มานี่เลย
- ขอโทษ
ฉันขอโทษๆ พอแล้ว
- รีบเช็ดเลย
- เดี๋ยวเช็ดให้ๆ
เดี๋ยวฉันเช็ดให้
- ขอโทษๆ เดี๋ยว ฉันจะเช็ดให้จริงๆ
- เดี๋ยวนะ
- พูดจริงใช่ไหม
- อะไรเนี่ย
- รีบเช็ดให้เลย
- พวกเขาไปสนิทกันตอนไหน
โอ้ ดูดีเลยนะเนี่ย นี่
- ฉันขอโทษ
- ทำไมล่ะ
ไปกันเถอะ
- มาเร็ว ไปกันเถอะ
ทำไมฉันปวดไหล่จัง
อยากให้ที่มหาวิทยาลัยมีราวโหนจัง
ผ่อนคลายดู
เห็นตอนเธอทำงาน
นั่งงอหลังซะเยอะเลยนี่
นี่ ปล่อยก่อน แป๊บหนึ่ง นี่
แป๊บหนึ่ง แม่จ๋า ตายแล้ว
ฉันเกือบล้มแล้วนะ
บิทนาบอกว่า
เธอเป็นผีสิงห้องทำงานเลยนะ
ก็ไม่ขนาดนั้นหรอก
ฉันชอบทำงานตอนกลางคืนน่ะ
ก็เลยทำงานตอนดึกบ่อยๆ แล้วนายล่ะ
ตอนนี้ฉันว่าจะเริ่มลองทำดู
มันสนุกมากเลย
ยิ่งเราพูดคุยกันมากเท่าไร
ฉันก็เห็นอีกมุมหนึ่งของพัคแจออน
น่าอิจฉาจัง
เมื่อก่อนฉันก็คิดว่า
มันสนุกเหมือนกัน
แล้วตอนนี้ไม่สนุกเหรอ
จะบอกว่าฉันคิดมากขึ้นได้ไหมนะ
แล้วก็ไม่รู้ด้วยว่าต้องทำยังไง
เธอบอกว่าอยากไปเรียนแลกเปลี่ยนนี่
ฉันว่าเป็นเป้าหมายที่ดีเลยนะ
แค่นักเรียนแลกเปลี่ยนเอง
มันแค่ฟังดูยิ่งใหญ่เฉยๆ
แต่คนก็ไปกันเยอะแยะ
แต่ความจริงแล้ว…
ฉันแค่อยากไปอยู่ที่ไกลๆ มากกว่า
ทำไมล่ะ
ก็เพราะเรื่องแม่ด้วย…
อย่าคุยเรื่องนี้กันเลย
ไม่สนุกสักนิด
ฉันว่าสนุกออก
มันเป็นเรื่องราวของเธอจริงๆ นี่
ภาพลักษณ์ของเขา
ต่างจากที่คิดไว้ในตอนแรก
ทำให้ฉันอยากเชื่อว่า
มีแค่ฉันที่รู้จักมุมนี้ของเขา
พระจันทร์ที่เธอชอบขึ้นแล้ว
สวยจัง
ขอเบอร์หน่อย
อ้อ เบอร์เหรอ
รู้สึกเหมือนว่าบางอย่าง
กำลังจะเริ่มต้นใหม่
ฉันอาจจะไม่ได้คิดไปเอง
"ยูนาบี" ฉันบันทึกไว้แล้วนะ
นายก็รู้ว่าฉันคือนาบีนี่
เธอสูบด้วยไหม
ไม่ล่ะ ฉันไม่เป็นไร
นายออกแบบเองเหรอ
อือ
สวยใช่ไหมล่ะ
ผีเสื้ออีกแล้ว
จริงสิ ขอฉันดูด้วยสิ
- อะไรเหรอ
- นายเลี้ยงผีเสื้อนี่
- อ้อ ผีเสื้อของฉันเหรอ
- อือ
เธออยากไปดูไหม
เปล่า ฉันแค่อยากดูคลิปวิดีโอ
ที่นายโชว์ให้เพื่อนดูเฉยๆ
พูดอะไรของนายเนี่ย
สวยจัง
นายชอบอะไรขนาดนั้น
มีบางครั้งที่มัน
บินมาไต่ที่หน้าฉันแบบนี้
ทำให้ฉันรู้สึกดีมากเลยล่ะ
ดูน่ารัก
จั๊กจี้นะ
ฉันขอสูบบุหรี่บ้างดีกว่า
ไม่อยากกลับเข้าไปเลย
ฉันก็ด้วย
เธอไม่สูบนี่
ไปดื่มเหล้ากันไหม
เหล้าเหรอ
เธอต้องกลับไปทำงานเหรอ ถ้างั้น…
ไม่เป็นไรๆ ไปกันเถอะ
แค่เราสองคนเหรอ
เอ่อ ถ้าไม่งั้น…
จะเรียกพวกเพื่อนๆ มาด้วยก็ได้
ให้ฉันเรียกไหม
นายหัวเราะอะไร
ไม่รู้สิ
แค่ได้มองเธอก็หลุดขำแล้ว
นายชอบที่ได้ไปดื่ม
กับฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ชอบ
ฉันมั่นใจ…
ว่าพวกเรารู้สึกเหมือนกัน
ฉันจะใช้คำขอน่ะ
เขาคงทำแบบนี้กับทุกคนสินะ
ฉันรู้อยู่แล้ว
พัคแจออนน่ะเหรอ
เขาไม่สนใจจะคบใครหรอก
เพราะงั้นเธอตัดใจซะเถอะ
- อะไรเนี่ย
- บาดเจ็บไหม
พัคแจออนมักจะทำให้ใจฉันร้อนรุ่ม
คนเราจำเป็นต้องคบกันด้วยเหรอ
ถ้าไม่ได้คบกัน
แค่อยากสนิทกันก็ไม่ได้เหรอ
ห้ามยืนข้างกัน
ถ้ามีอะไรติดที่ผม
ก็ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นเหรอ
นี่ฉันหวังอะไรจากพัคแจออนอยู่นะ
บางทีเธอก็เอาแต่ขีดเส้นกั้นฉัน
บิทนากับฉันตกลงกันว่า
จะไปดื่มที่บ้านฉัน นายจะไปด้วยไหม
คนที่ปากขวดหันไปหาจะต้องจูบกันนะ
ใช่แล้ว ตรวจสอบให้มั่นใจ
แล้วลืมเขาไปซะจะดีกว่า
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์